---
title: Бюллетень новых поступлений N 19 (28 сентября - 11 октября 2016 г.)
---

* * *

1. **Биохимия.** -2016.-Т.81, N 5.

* * *

2. **Высокомолекулярные соединения.** -2016.-Т.58, N 4.

* * *

3. **Доклады Российской Академии наук.** -2016.-Т.468, N 3.

* * *

4. **Журнал вычислительной математики и математической физики.** -2016.-Т.56, N 4, 5.

* * *

5. **Журнал органической химии.** -2016.-Т.52, N 4. [Содержание](/BENex/2016/pdf19/ZhOrgHim-4.pdf)

* * *

6. **Журнал органической химии.** -2016.-Т.52, N 5. [Содержание](/BENex/2016/pdf19/ZhOrgHim-5.pdf)

* * *

7. **Журнал прикладной спектроскопии.** -2016.-Т.83, N 4.

* * *

8. **Журнал прикладной химии.** -2016.-Т.89, N 3. [Содержание](/BENex/2016/pdf19/ZhPriklHim-3.pdf)

* * *

9. **Журнал прикладной химии.** -2016.-Т.89, N 5. [Содержание](/BENex/2016/pdf19/ZhPriklHim-5.pdf)

* * *

10. **Журнал физической химии.** -2016.-Т.90, N 4, 5, 6.

* * *

11. **Известия ВУЗов. Сер. Химия и химическая технология.** -2016.-Т.59, N 5.

* * *

12. **Литосфера.** -2016.-N 3.

* * *

13. **Петрология.** -2016.-Т.24, N 3, 4.

* * *

14. **Природа.** -2016.-N 5, 6.

* * *

15. **Российский химический журнал.** -2016.-Т.60, N 1.

* * *

16. **Успехи химии.** -2016.-Т.85, N 5, 6, 7.

* * *

17. **Химическая физика.** -2016.-Т.35, N 7.

* * *

18. **Applied Spectroscopy.** -2016.-V.70, N 6.

* * *

19. **Cell.** -2016.-V.165, N 1, 4, 5, 6, 7.

* * *

20. **Genes and Development.** -2016.-V.30, N 6, 8, 10, 11.

* * *

21. **Geology.** -2016.-V.44, N 6.

* * *

22. **International Journal of Radiational Biology.** -2016.-V.92, N 7.

* * *

23. **Journal of Cell Biology.** -2016.-V.213, N 4, 5, 6.

* * *

24. **Journal of Fluid Mechanics.** -2016.-V.792, 796, 797.

* * *

25. **Microbiology.** -2016.-V.162, N 6.

* * *

26. **Proceedings of the IEEE.** -2016.-V.104, N 7.

* * *

27. **Scientific American.** -2016.-V.314, N 5.

* * *

28. **Scientific American.** -2016.-V.315, N 1, 2.

* * *
